Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осылай жүре берсем, бүгін де істей алмаймын.
Дұрыс, соңғы кездері сергітуде.
Бұл енді тұтынушының қолы емес.
Егер балық болмаса, ол жұмыс істемейді.
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба? Осы қарқынмен біз мұнда да құрғап қаламыз.
Менің ойымша, бүгін мен Bow's дүкеніндегі жалғыз тұтынушы боламын.
Ауа райы осылай болды, күн ашық болады деп болжам айтты.
Мұны үнемі жасамаңыз
Мен далада жақсы орын сатып алу үшін қиындық көрдім.
Теңіз стадионы?
Дұрыс, Лотте және Даией матчы
Егер бұл Лотте мен Даи болса, ішкі алаңды сатып алудың қажеті жоқ.
Бәлкім, бәрібір сылдыр-сұрқ ете қалатын шығар.
Бұл жергілікті команда.
Сіз не айтса да, Тынық мұхиты лигасы Орикспен берік болуы керек.
Ол биылғы ашық ойындардан бері жақсы жұмыс істеп жатыр.
Менің түсінбегенім Орталық лига.
Дұрыс, Алыптар басынан бері артта қалды.
Бұл қай жерде болса да тұшпара жарысы, желудің арқасын салыстыру.
Мүмкін биыл Жолбарыстар...
...Не керек? ше?
Бұл ұшақ! Бұл ұшақ!
О? О...
Кеттік, барайық, кездейсоқ, кездейсоқ
Соқ, соқ
Ойлан
Төртінші доп
Құмыра Дөңмай Дөңмай
Құмыраны маған айтты
Хата, тынышталып, лақтыр.
Жақсысың ба?
Құмыраны ауыстыру
Окабе мырза, бұл дұрыс емес.
Мен сізге қоңырау шалып тұрмын
Эй, эй, сен
Хата мырза... Ол маған кенет қоңырау шалды.
Кусуми мырза, ана жерде ме? Иә
Бұл төртінші жағдай.
Қайырлы таң
Бұл жалғыз дене ме? О
Ал мен ше?
Саусақ ізінің үлгісі мен ДНҚ сынағы үшін шаш алғым келеді.
Жұмысшының мекен-жайы қандай?
Барар алдында киіміңді ауыстыр, жарай ма?
Бармас бұрын киіміңді ауыстыр дедім!
Ол дұрыс жұмыс істемеді ме?
Кешіріңіз, мен вокзалға баруым керек еді.
Жаңбырда бұл жүкті көтеру қиын.
Бұл
Оны қолғап қорапшасының үстіне қалдырыңыз.
Темекі тартқыңыз келмейді ме?
Көлікке отырғанымда күлсалғышқа қарап тұрдым.
Мен қарсы емеспін, оны шегуіңізді өтінемін.
Денсаулығыма зиян болса да, ішуді тоқтата алмаймын.
Мен де темекі шегетінмін, сондықтан түсіндім.
Ауыр болса да, осы уақытқа дейін бәрібір.
Жарайды, сынып дәл осы жерде.
Сізге көп рахмет
Жоқ
Төрт жағдайда ортақ нәрсе бар
Бірінші: Зардап шеккен жұмысшылар
Барлық жұмыс жағажайда орындалды.
Бір нәрсе: Барлық оқиғалар ымырттан түнге дейін болады.
Сонымен қатар, барлық еңбек өнімдері Білікте жасалуы керек.
Белгілі бір диапазонға негізделген жоғарыдағы тармақтарды қарастыру
Сериялық қылмыс деп есептелді
Сондай-ақ апат сызығы болуы мүмкін.
Білік ақаулы машинаны жіберген болуы мүмкін.
Корпоративтік терроризм мүмкіндігі де бар.
Жағалауды дамытуға қарсы экологиялық топтар
Секірудің айтарлықтай мөлшері бар емес пе?
Қоғамдық қауіпсіздік бұл мәселені тергеп жатыр.
Олар бірдеңені тартып алса да
Дәмді тағамды өзіміз әкелуіміз керек емес пе?
Мен де оған сенбеймін.
Әзірге біз оқиғаны да, апатты да тергеуді жалғастырамыз.
Бірінші бөлім енді жер алуға және жер учаскесіне лицензия береді. Қалғанының бәрі жақсы.
Кусуми мырза Бұл оқиға
2-ші арнайы көлік бөліміне хабарласқан дұрыс емес пе?
Еңбек мамандары сонда.
Иә? Өте өкінішті, ол әлі де сонда
Мүлде жоқ.
Өзіңізді қатты итермеу жақсы.
Сүйектер жаңа ғана бекітілген, солай ма?
Бұл ештеңе емес.
Өрт сөндіру бөлімінен рұқсат алған сияқты.
Сәлем
Біз аудитория үшін цифрлық графиканы қолданамыз.
Компьютерлік графикамен құрылған аудитория
Мен жаңа ғана клип түсіріп жатырмын.
Хун рок?
Қираған стадионда ішіп-жеуге барасыз ба?
Клиенттерге кіруге рұқсат етілмеген сияқты.
Әй, аруақ гоби, бір кезде қатты шу болды.
Үлкен балықты көздейтін балықшылар саны тез өсуде.
Бұл қайда?
Бұл тітіркендіргіш. Бұл белгі бар аймақ.
Бұл жай ғана кездейсоқтық емес пе? Орналасқан жері мен күні жақын
Хмм, мен бірінші ұстадым
Қараңдаршы, ұшақ құлады.
Осыдан кейін шамамен 10 күн.
Мен оны дұрыс түсінбеймін деп ойлаймын.
Басқа іздер, куәлар жоқ.
Мен бұл істі сізге қалдырамын, сондықтан оны қарастырыңыз.
Кусуми мырза ше?
Мен қазір физикалық мүгедекпін.
Тазалау туралы не айтуға болады?
Түсіндім, еңбектеріңізге рахмет.
Сыйлықты әдеттегі орынға аударыңыз.
Оқиға туралы полковник не деді?
Мен капсула шықпай ма деп уайымдадым.
Осылай болса, мәжбүрлесең де
Мен оны Йокотаға немесе Ацугиге жіберуім керек еді деп өкіндім.
Жоқ 12 қанша уақытқа созылады?
Оның әлі тірі екені таң қалдырады.
Бүгін және ертең бұл код атауы сияқты ысырап болады.
Осы жерде болуы керек.
Міне, мынау мынау болды
Иә? О...
Иә? Не? Бұл ақаулық па?
Мына жігіт Сараппин, олай істеме.
IATA да, Көлік министрлігі де апаттың себебі туралы келісетін сияқты.
Металлдың шаршауына байланысты қалқаның бұзылуы
Ресми хабарландыру әлі алыс болатын сияқты.
Бортта күдікті заттар болды ма?
Мен оны жүк тізімі мен бас тарту арқылы қарадым.
Кептеліп қалған нәрсе туралы...
Оның бұзылу тәсілі табиғи емес болғандықтан, мен оны егжей-тегжейлі зерттедім.
Жарылғыш заттармен және т.б. реакция байқалмады.
Менің ойымша, рок бастапқыда тым жұмсақ болған.
Контейнер Hermes деп аталатын компанияға жеткізіледі.
Мен оны ертең қарастыруды жоспарлап отырмын.
Иә
Кусуми Хата Бұл 5-ші жағдай сияқты.
Мен бұған мүлдем көмектесе алмаймын.
Мен жаңа ғана сатып алған жаңа модель әрқашан күлкілі.
Мен неге екенін түсінбеймін.
Не болды?
Бұл Hishii Kogyo өнімі сияқты.
А, дұрыс, бірақ білік дұрыс емес шығар?
Детектив, табақты қараңызшы.
Қараңдаршы, бұл.
Менің ойымша, бұл жігіт мұны істеді.
Бұл жалғыз ештеңе емес...
Бұл бейнені алуға бола ма? Көшіруге қарсы болмасаңыз
Кешіріңіз
Мен 2-арнайы көліктер бөліміненмін. 2-арнайы көліктер бөлімшесі?
Сіз кездесуді белгіледіңіз деп ойлаймын.
О, ал тентектер ше?
Хата: Мен компанияны зерттеуге барамын. Компания дегеніміз не?
Бұл Гермес болды ма? Герметц болды ма? Контейнер қайдан келді?
Ол алыс. Такси ақысы дұрыс па?
Қорықпа.
Кусуми мырза, бұл көлікте темекі шегуге тыйым салынады.
Шамасы, ол өткен айдың соңында келісім-шартынан бас тартып, кенеттен кетіп қалды.
Келіп-кететін адам жоқтың қасы сияқты.
Менің пошта жәшігімде күдікті парақша болды.
Тек тікелей пошта
Жаңа мекенжайдың мекенжайы мен телефоны жалған.
Бұл қабықшалы компания ма?
Телефон мөрінің сертификаты Компания тізілімін іздесеңіз, білетін боласыз
Бақылаудың көптеген жолдары бар
Телеарналар үшін бұл мүмкін емес. Олар полицияны жек көреді.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Егер сізге жаңалықтарда көрсетілген нәрсе ұнаса, оны алуыңыз мүмкін.
Эфирге шыққан нәрсе дұрыс па?
Интернетте мұндай сайттар бар.
Бұл көлікте темекі шегуге болмайды ма?
Бұл иесі компьютерді де пайдалана ма?
Бұл емес.
Мен Мисакимін. Өкінішке орай, мен алыстамын.
Қажет болса, теру сигналынан кейін хабарламаңызды жазыңыз.
Бұл Мияномори, менде толық емес жұмыс уақытым бар.
Қайтып оралған кезде бізге хабарласыңыз.
Қарастырылып отырған апат өте өкінішті болды.
Осылайша соматикалық жасушалардың бөліну санының жоғарғы шегі болады.
Жоғары сатыдағы организмдердің өмір сүру ұзақтығы шекті деп есептеледі.
Жасушаның өмір сүру ұзақтығы хромосоманың екі ұшымен анықталады.
Бұл теломера деп аталатын ДНҚ тізбегі деп бағаланады.
Өйткені бұл аймақ жасуша бөлінген сайын қысқарады,
Кейбір ғалымдар теломерлерді өмірлік билеттер деп атайды.
Алайда рак клеткалары теломерлерді қалпына келтіру қабілетіне ие болғандықтан,
Бөлу санына шектеу жоқ
Мәңгілік көбейту қасиеті бар.
Бұл жасушалар да бала кезіндегі қатерлі ісіктен қайтыс болған науқастың бөлігі болып табылады.
Адам өлсе де, ісік жасушалары әлі де тірі.
Біртүрлі сезіледі.
4-кезең жойылды, сондықтан ертең білетін боласыз.
Сондықтан ол орта мектеп оқулықтары мен жұмыс дәптерлерін қалайтынын айтты.
Неліктен бұл үшін алаңдау керек?
Бұл да бар.
Шындығында, бұл ақталу
Мисаки-сенсэй, кездесудесің бе?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Оның аты Мисаки-сан.
Саэко Мен Саеко Мисакимін.
Мен Шиничиро Хатамын.
Міне. Маған осы жерді тағы көрсет.
Апатқа ұшыраған Frontier Airlines 236 рейсін көтеру жұмысы болды
Кешегі күннен бастап бүгін таңертеңгі сағат 10-да қайта жалғасты.
15.00. Соңғы мәйіт табылды.
Бұл келесі. Мұқият қараңыз.
Бұл мысалдағы ыдыс емес пе?
Сол жақта, қарашы, біреу сәлем беріп жатыр.
Қызық, ол солдат па?
Йокосукадағы американдық кеме де кемені көтеруге көмектесті.
Frontier Airlines — АҚШ әскері үшін қосалқы мердігер ретінде өскен компания.
Бұл жерде күдікті ештеңе жоқ...
Баяу қозғалыс
Сіз бірдеңеде тұрып қалдыңыз ба?
Су астындағы жұмысшының бейнемониторында не көрсетілді
Бұл балық қанатына ұқсайды ма?
Ол жігіт маған бәрібір.
Контейнерден қашып кеткен балық кінәлі демеңіз.
Capsule Baker's Dozen-ді тексеріңіз
Мен сенімді бола алмаймын, себебі жағдай жақсы емес.
Сөздерді тек анық емес бағалауға болады
Қандай шындық?
Шындық пен өтірік қай жерде екенін көресің, мен көре алмаймын.
Сіз әрбір маңызды мәселені шешіп алғандай сезінесіз.
Бірақ әлі жас болсаңыз ше?
Ешқашан азап көрмегендіктен емес пе?
Бізбен салыстырғанда сіз әлдеқайда батыл, шыншыл және салмақтысыз.
Бірақ мен сенің сәл жомарттық танытып, мені кешіруіңді қалаймын.
Себебі мен осында тудым.
Менің әкем, анам, атам барлығы осында тұратын.
Мен бұл үйді жақсы көремін
Мен бұл шие бағынсыз өмірді елестете алмаймын.
Егер сіз шынымен де босатуыңыз керек болса
Мені де сатыңызшы.
Эй, сен не істеп жатырсың?
Бұл Хошино, қауіпсіздік бөлмесіне барыңыз.
Иә, бұл қауіпсіздік бөлмесі.
Контейнермен тасымалдау аяқталды Жұмыс аяқталды.
Түсіндім, еңбектеріңізге рахмет.
Күзетші Йошидаға есеп беру Барлық жұмыстар аяқталды.
Йошида Йошида мені ести аласыз ба?
Сәлем Йошида!
110 қоңырау шалып, Вавилон құрылыс алаңының қойма базасында қалыптан тыс жағдай орын алды.
Сыртқы жұмысшылармен байланысу мүмкін емес сияқты
Елордалық полиция департаментінен Джонан 4-ке дейін
Джон 4 Өтінемін
Сайт сол жерден арнаның арғы жағында болуы керек.
Қандай да бір ауытқулар байқалды ма?
Әсіресе... жоқ, шамдар өшіп қалды, тас қараңғы.
Елордалық полиция департаменті түсінеді, Джонан 4 дереу оқиға орнына асығады
Парсы шығанағындағы лаңкестік оқиғалар қатарымен байланыс болуы да мүмкін.
Келген бойда қалай тексеретініңізді, соның ішінде құтқаруды қажет ететін адамдардың бар-жоғын хабарлаңыз.
Джон 4 Түсінікті
Кешіріңіз, мен алдымен сонда барамын.
Мен такси ұстауым керек еді.
Бұл да мемлекеттік қызмет.
Дұрыс. Төтенше қуат көзі де жұмыс істемейді, сондықтан мен оны қолмен жасауым керек.
Иә Қоңырау шалушының күзетшісі сізге жол көрсетеді.
Офицер Номура мен детектив Хата Кусуми...
Қат! Біреу осы шу туралы бірдеңе жасауды өтінемін.
Онда біреу бар ма? Жауап беру
Ішінде 10 адам болуы керек.
Хата: Номура екеуің айналаңа қараңдар. Біз қуат көзін қарастырамыз.
Түсінікті
Кабинет бос
Құлау құлаған кезден болса керек, жартылай зақымдалған.
(Айзава) Сондықтан мен қабылдау емтиханы логикаға жат дедім
Найзағай соқты ма?
Жұмысшының жеке куәлігі
Сақтық қуат көзі ішінара қалпына келтіріледі.
Қазіргі уақытта тізбекті жөндеуде. Қуат толығымен қалпына келгенше небәрі 3 минут қалды.
Уау!
Детектив, асығыңыз!
Үшінші қабатта авариялық шығу бар.
Анықтау мүмкін емес, себебі қуат көзі қалыпты емес
Чикусо!
Тезірек, мен қалдырамын... Уау!
Электр қуаты қалпына келтірілді…
Негізгі қуат қалпына келтірілді
Кусуми мырза, жоғарғы қабатта апаттық шығу бар.
Жүрегің жарылып кетсе де, сонда жүгір.
Жүгірейік, бейбақ.
Өтінемін, асығыңыз, Кусуми-сан, ол жоғарыда!
Жеке куәлік расталды PIN нөміріңізді енгізіңіз
Сан 17 цифрдан тұрады
Кусуми-сан, жоғары!
Секіру
Зорлықшыл қылмыскерлер азаматтық қоғамға қауіп төндіреді
Біз бұл үлкен қауіп екенін терең түсінеміз.
Тергеу әлі жалғасуда...
Өтірік айтпа
Мен жай ғана ауқымды терроризм мүмкіндігін ескере отырып, тергеуде екенін айттым.
Бастық, нақты дәлелдер бар, солай ма?
Қазіргі уақытта ет бөлігі Ұлттық ғылым және полиция институтында талдануда.
Кез келген жағдайда Токио тұрғындарының жағалау аймағына кіруіне шектеу қойылуы керек.
Бұлай жалғаса берсе, құрбандар саны арта түседі.
Тек екі тергеушінің куәгерінің айғақтары
Метрополитен деңгейінде шаралар қолдануға бола ма?
Сыртқы мекемеге талдау сұрайсыз ба?
Егер біз уақытты алсақ, үйде жасай аламыз.
Ұлттық полиция ғылыми-зерттеу институты қызметкерлерінің мақтанышы неде?
Бір орын жақсы болар еді, бірақ үш орын.
Токио университеті Казуса Тото
Бұл ұят.
Ол шамамен 30 минуттан кейін аяқталады, иә
Мен таң қалдым, өйткені мен оны университеттің профессоры деп ойладым.
Ол жақтағы адам толық емес жұмысшы, бірақ айтпа.
Денсаулық орталығы? сурет?
Сіздің жұмыс орныңыз.
Сіз мемлекеттік қызметкермін деп айтпадыңыз ба?
Ол мемлекеттік қызметші болуы керек.
Қызым, қызым?
Менің атым Казуми.
Сонымен, бұл сіздің қожайыныңыз ба? Иә, мен зертханада әріптес болдым.
«Бұл болды»?
Үш жыл бұрын жол апатынан қайтыс болды.
Сіз жаман нәрсе естідіңіз бе?
Иә, дереу осында келіңіз.
Түсіндім, мен бірден келемін.
Кешіріңіз, мен директорды шақыруым керек болды.
Жарайды, бұл менің дәлелдеріме қатысты болуы мүмкін.
Иә?
Бір күн бұрын Вавилон әуе компаниясында оқиға болғанын білесіз бе?
Мен мұнда сол кездегі айғақтарды талдауды сұрау үшін келдім.
Сіз полиция қызметкерісіз бе?
Джонан полиция бөлімшесінің тергеу бөлімінің детективі
Әрине мемлекеттік қызметші.
Қарап көргіңіз келе ме?
Екі ересек билет, екі адам.
Үш жыл болды ма? Үйіме анда-санда келіп тұрыңыз.
Жастардың мұны істеуі менде онша емес.
Сіз қалай ойлайсыз? Мектеп сапарларын басқаруға үйренгенсіз бе?
Жақсы оқитын оқушылар көп болды.
Мен жарты күн ұйықтаймын.
Бұл бірдей жүк ұшағы.
Гонолулудан Ханедаға барар алдында мен бейтаныс жерге тоқтадым.
Не қызық? Маршалл аралдары
Америка сутегі бомбаларын сынаған?
Иә, бұл аймақ АҚШ-тың әскери нысандарына толы.
Кейбір аралдарда тіпті P4 класындағы індеттің алдын алу жүйесі бар сияқты.
О, және бес Еңбек шабуыл жасады.
Мұның бәрі біліктерден жасалған.
Ақымақ, кабельде жұмыс істеп жатқанда кімге шабуыл жасалды?
Бұл Hishii өнімі, бірақ қуат бөлімінде бар
Өте электрлі білікті қозғалтқыш қолданылады.
Бірақ дискотека туралы не деуге болады? Бұл кәдімгі бензин көлігі.
Хмм, солай деп ойлаймын.
Бұл Ғайшаның авекесі.
Сізде супер электр қозғалтқышымен жұмыс істейтін нәрсе жоқ па?
Арнайы жасалған электрлік көкші және қолшатыр
Артқа тұрыңыз!
Исшо лифтінің залының орналасуы аяқталды. Түсінді.
Үш бастауыш мектептің шығыс жағындағы ғимараттың кіреберіс жоспары аяқталды
Екінші мектептің шығыс ғимаратының 5-қабатына келіңіз. Қазір іздеуді бастаңыз.
Түсінікті
Бұл жағдайда нақты жағдайды жариялайтын болсақ,
Бұл азаматтық қоғамды қажетсіз алаңдаушылық пен шатастыруға әкеледі деп есептеледі...
Қылмыскер қалдырған химиялық заттарды талдау кезінде
Апат қателіктен болды деген үлкен күдік бар...
Бұл біздің бір сәттік рақымға қол жеткізе алмайтынымызды білдіреді.
Тізбектелген лаңкестік әрекеттерге жауап беру үшін шұғыл әрекет ету жиналысы өтуде...
Регенерацияланған тіршілік иесі желдету саңылауына тығылады.
Бақытымызға орай, бомбаны залалсыздандыру тобы оны сұйық азотпен кәдеге жаратты.
Құбыжықтың өзі бар деген болжам бар.
Джонан полиция бөлімінің детективтері Кусуми мен Хата оқиғаның куәгері болды.
Бұл дөрекі әсер, ішінара қараңғы болғандықтан.
Құбыжықтың ет жасушалары туралы есеп Ғылым және полиция ғылыми-зерттеу институтынан...
Бұл Кишида. Мен негізгі ойларды мүмкіндігінше қысқаша қорытындылаймын ...
Артқа шегініңіз.
Бұл жасушалар Nishiwaxel мен адам ісік жасушаларының бірігуі сияқты.
Оның таралу ерекшелігінен
Осы нәтижеден адам манипуляциясы қосылған болуы әбден мүмкін сияқты.
Бұл адам жасаған құбыжық.
Оның өте керемет қалпына келтіру қабілеті бар.
Қажетсіз шабуыл жасалса, ол бөлініп, көбейіп кетуі мүмкін.
Бұл сіздің үніңізді жауып, қарау керек дегенді білдіре ме?
Осы антарктикалық метеоритте не болды?
Нишивакитрофинді ашушының атымен аталды
1984 жылы Джуничи Нишиваки және оның бірлескен зерттеу тобы
Нишивакитрофиннің қатысуымен экспрессияланатын ген ашылды
Бұл генді зерттегенде ол тез бөлінеді
Сәтті өсірілген жасуша желісі
Бұл Нишиваксель
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз бірдеңе білдіңіз бе?
Тергеуде пайдалы болуы мүмкін емес
Мен жалпы мақалаларды іздеймін.
Бұл дәмді емес пе?
Менің ойымша, сіз детектив немесе оператор болуға жақсырақ.
Бұл күндердің бәрі осындай, иә
Келесі мақала
Не болды? Жоқ, ерекше ештеңе жоқ.
Маған Нишивакидің некрологын көрсетіңіз. 1988 жыл шамасында.
CD-250 санының көбейіп бара жатқанына сене алар емеспін.
Бұл 30 күннен астам өмір сүрудің белгісі.
Дегенмен, қалдықтар сериясы
Азық-түлікке арналған Нишивакитрофинді беру тоқтатылса,
Теломераза гені белсендірілмеген
Егер бұл орын алса, апоптоз тез жүреді.
Сіз өлуіңіз керек пе? иә
№13-те өзін-өзі жою бағдарламасы орнатылған жоқ.
Иә?
Оның үстіне адам рак клеткалары №13 қолданылған.
Мисаки-кун, сен мұны істедің бе?
Иә, бұл тәжірибелік үлгі болғандықтан, аман қалуға басымдық берілді.
Мен туралы неге үндемедің?
Рұқсат берілмейді деп ойладым.
Әрине, сіз қатерлі ісік жасушаларының қаншалықты өзгеретінін білмейсіз.
Директор, баланың тірі болғанына қуанбайсыз ба?
Егер бұл зертханалық бассейн болса.
Артқа тұруға болады. Қалғанын Мияномори-кун екеуміз шешеміз.
Директор: Директор, бұл жағдайды қалай шешуді жоспарлап отырсыз?
Мен клиентке оны жоюды ұсындым.
Кешіріңіз
Мүмкін бастық сізге Нишивакитрофин берген шығар?
Бұл оны тоғанға себуден басқа. Мақсат - Токио шығанағы.
Мүмкін емес
Токио және Казуза университетінің талдауын қарастыру
Полиция бірінші бізден күдіктенетін шығар.
Мен Токио шығанағында ASW орналастырады деп ешқашан ойламадым.
Сонарды анықтау 235 градус 4100 Дыбыс қарқындылығы төмен
Нысананың салыстырмалы бағыты 40 градус солға 80 метр 7 градус солтүстік
Дыбыс сапасы күрт артты Доплер жылдам көтерілді
Ату оқтары атуға дайын
Өрт ату!
Сонымен, Нишиваки ұяшығын алу оңай ма?
Егер сіз зерттеуші болсаңыз.
Патент біздікі, бірақ үлгі
Олар дүние жүзінде шашыраңқы, сонда бүкіл әлемде?
Жапонияда олардың қанша жері бар?
Тізімге қарасаңыз, идея аласыз, бірақ менің ойымша, бұл шамамен 80 болды.
Мияномори-кун Иә.
Гермес компаниялардың бірі ме?
«Гермес» Сіз бұл туралы ешқашан естімегенсіз бе?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Мен сізді мазалағым келмейді, сондықтан кешіріңіз.
Мені Ғылым және полиция ғылыми-зерттеу институтына хабарлаудың кешігуі алаңдатты.
Эй, бұл маңызды емес.
Менде жақсырақ нәрсе бар.
Олардың жүздерін көрдіңіз бе? Бұл Куро. Куро.
Сонымен, сіз жалған компанияның кімге тиесілі екенін білдіңіз бе?
Дұрыс айтасың Шизуо Мияномори
Бұл директордың қасында тұрған Уранари Хоутанның атында болды.
Мен сені Иссей Ишихарамен байланыстырамын.
Бұл мүмкін емес. Заттай дәлелдер жеткіліксіз.
Мияномори деген жігіт бірден ән айта алатын түрі.
Бұл қамауға алу болмаса да
Маңызды анықтамалық тұлға ретінде бұл жеткілікті жақсы болар еді.
Тағы екі-үш материал бар.
Мен саған тергеу жүргізбе деп тұрған жоқпын. Мен сізді трибунаға қарсы ескертемін.
Қалай ойлайсың, Куро?
Бастық маған Тотоны қағып кетуді доғаруды бұйырды.
Жоғарыда бірдеңе болған сияқты.
Бұл АҚШ әскерімен байланысты ма? Мен түсінбеймін
Әзірге басқа жолды орындап көріңіз.
Тотомен тағы кездессем, полиция бастығымен сөйлесемін.
Кез келген жағдайда тергеуде абай болыңыз.
Жоғарыдан да абай болыңыз.
Мен Мисакимін. Өкінішке орай, мен алыстамын.
Егер сізді қызықтырса, теру сигналынан кейін хабарламаңызды жазыңыз.
А, бұл Хата.
Бұл бұрандаға ілінген жара да емес.
Ол акуланың тіс пішінінен ерекшеленетін сияқты.
Мен балық шаруашылығы кооперативінен маған жіберуді өтіндім.
Олардың жұтылуы ұқсас екені рас.
Мен Балық аулау агенттігіне барып, толығырақ мәліметтерді білемін.
Жарайды, мен Джуничи Нишивакиді сынап көремін.
Ол 10 жылдан астам уақыт бұрын қайтыс болды.
Егер сіз қайтыс болған отбасымен кездессеңіз, бірдеңе білуіңіз мүмкін.
Тотоның негізін салушылар Курису мен Нишиваки болды.
Аа, дұрыс, мотояма бастығынан сұраңыз.
Бұл Кусуми. Шындығында, мен сенің қарағаныңды қалаймын.
Онда кіріңіз, сіздің алдыңыздағы есік дәретхана. Жарық қосқышы сол жақта.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Мен шай дайындағанша қонақ бөлмеде күте тұрыңыз.
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Қонақ бөлме артқы жағында хаха
Бұл үлкен сан. Олардың барлығы классика ма?
Иә.
Мен CD таба алмаймын.
Мен тек аналогтық жазбаларды тыңдаймын
Кусуми мырзаға ұқсайды.
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Маған көрсеткіңіз келетіні осы ма?
Нишиваки отбасының бейітіне барған әйел болды.
Жол қозғалысы бөлімінің көмегімен зерттелді
Аты - Саэко Мисаки, қыздың аты - Нишиваки
Ол профессордың қызы.
Сіз кездесіп жүрсіз бе?
Сіз мұны зерттеп көрдіңіз бе?
Әйелдің бас әріптері жазушының атымен бірдей болды.
Соңғы кездері қалай болдыңыз...
Мен оны қарастырмадым.
Сіз одан күдіктенесіз бе?
Өйткені ол Тотоның бас зерттеушісі.
Күмәндану табиғи нәрсе.
Менің ойымша, Кусуми мырза қателеседі.
Себебін айт.
Ол қылмыс жасайтын адам емес.
«Ол шынымен мейірімді және жақсы адам».
«Мен сенің мұндай нәрсе жасайтыныңа сене алмаймын».
Мен мұны көп естимін.
Сіз байланыстасыз ба? Саэко Мисакиге
Телефон туралы не деуге болады? Қосылу мүмкін емес
Хмм, сіз де түсіндіңіз бе?
Кусуми мырза
Мен Саеко Мисакиді зерттеймін.
Компьютерлік желінің хабарлама тақтасына жазасыз ба?
Ол қашып кеткен құрбысын іздеп жүр.
Кусуми мырзаны да жазайын ба?
Мені тастап кеткен отбасын іздеймін.
Цинь Басыңызды салқындатыңыз
Мен вирустың температурасы -80 градустан төмен болғанын қалаймын.
Жедел өңдеуге байланысты
Вирустық титр төмендеуі мүмкін
Құрғақ мұзды пайдалануды тоқтатыңыз
Құжатта оқтұмсықтарға өңдеу кезіндегі сақтық шаралары жазылған.
Жазатайым жағдайдан болса да
Бұл жағдайда тым көп қате басқару болды.
Әсіресе сол әйел туралы.
Рак жасушаларымен біріктіру және өзін-өзі жою бағдарламасын алып тастау
Төзген сен емес пе едің?
Мен ертеңгі сағат 18.00-ге кетемін деп жоспарладым.
Иссей Ишихара!
Тұрақты күйзеліс пен күйзеліске байланысты сіздің денеңіздің жағдайы нашар болуы мүмкін.
Флоридада демалуға қалай болады?
Бұл мәселе, өйткені университеттерде автономия бар.
Жауапкершілікті өз мойныңызға алыңыз.
Ах...
Не болды? О, Нагасаки мырза!
Жоғалған осы емес пе?
Кіре алмайсыз ба?
Ах!
Сәлем, бұл Мимура.
Бұл Кусуми. Түсінесіз бе?
Иә, мен ықшам дискіні пайдаланбаймын.
Бұл аналогтық жазба болды.
Бұл Шики Мисаки.
Менің атым Шиничиро Хата, мен Джонан полиция бөлімшесінің тергеу бөлімінде детективмін.
Сіз Хата мырзасыз ба? Күрсін...
Сәл күте тұрыңыз
Өткен түнде Саеко маған сеніп тапсырған бір нәрсе бар.
Сен келген соң берейін деп сұрады.
Ол шарасыз болып көрінді, сондықтан мені де қуып жіберді.
Мен егжей-тегжейлі сұраған жоқпын, бірақ
Саеко не істеді? Мен әлі білмеймін
Мен мұны әлі білмегендіктен сұрап отырмын.
...
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Әке, жақсы суретке түсіріңізші.
Мен түсіндім.
Коичи... баламыз апаттан қайтыс болғаннан кейін.
Жарты жылдың ішінде бұл бала да ауруханаға түсті.
Содан бастап іс көзді ашып-жұмғанша өте берді.
Ол қайтыс болды ма? Бұл балалық шақтың қатерлі ісігі.
Біздің алдымызда балаларымыз ғана емес, немерелеріміз де өледі.
Бұл кәдімгі фортепиано орындауына ұқсайды.
Жоғары диапазонды тексере аласыз ба?
15 килогерцтен төмен сүзу
№3 салыстыру үлгісі
20 килогерцтен төмен сүзгі
Салыстыру үлгісі No2
Шинигаминің көздерін алу үшін,
Кусуми мырза Елес гоби мысалынан
Нишивакитрофин қалдықтары табылды
Стис ауданы арқылы өтіп бара жатып,
Бұл Жабдық департаментінің қару-жарақ ғылымы бөлімі прототипі жасаған вирустық оқтұмсық.
Теломераза экспрессиясын басады және
Сондай-ақ жасушаның бөлінуіне ықпал ететін әсері бар.
Тәжірибе нәтижесі оң болды, жасушалар тез өлді.
Коллапс қоршаған жасуша топтарына таралады
Олай болса, нысананы іздеп, оқ атыңыз.
Барлығы шешілді
Кейбір мәселелер бар
Қазіргі уақытта бір ғана оқтұмсық бар.
Сонымен қатар, нысана су астындағы рейвердің қақпағын киіп алған.
Түсіру өте қиын болды
Бір атудың тиюіне кепілдік бар ма? Иә.
Сонымен қатар, мақсатты еттің барлық бөліктерін қалпына келтіру керек.
Орындау үшін тамаша орын - адамсыз, толығымен жабық кеңістік.
Бұл Токио.
Хмм... шамды қосыңыз.
Жоғарыда айтылғандай, үлкен қиындықтар күтіледі.
Қорғаныс органдары да, полиция органдары да жағдайды шешу үшін тығыз байланыс жүйесін құруды қалайды.
Ум, атап айтқанда
Арнайы көліктің 2-бөлімі қалай жұмыс істеуі керек?
Сіз ол жерде атуға көбірек үйреніп қалдыңыз.
Мен мұны сізге қалдырамын.
Арнайы қарулар және т.б.
Сонымен, сіз оны маған реттей аласыз ба?
Бір минут күтіңіз, міне...
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Сәлем! Маған жауап бер, шошқа!
Сіз өзіңізді ерекшемін деп ойлайсыз ба?
Бұл шынымен өкінішті мінез.
Маған жеңіл қарама
Бұл таңқаларлық.
Сіз қалай ойлайсыз? Солай ма?
Егер сіз онымен нашар аралассаңыз, бұл қауіпті болуы мүмкін.
Сымдар тым күрделі және басқару қиын.
Қалай болғанда да, шамдар жанып тұрса, бәрі жақсы.
Мақсат 270 және қашықтық өзгеріссіз
Құбыжық ультрадыбыстық толқындарды естіп, сізге келді ме?
Иә, құбыжық пайда болды
Басқа тіршілік иелеріне шабуыл жасалған барлық жерлерде жиілік 25 килогерц немесе одан жоғары болды.
Толқын пішіні ұқсас қатты дыбыс ағып жатыр.
Біліктен жасалған супер электр қозғалтқышының дыбысы
Клубтық би музыкасы Дельфиндер шығаратын ультрадыбыстық толқындар
Ерекшеліктер жоқ
Моторлар мен дельфиндер бір жаққа
Клубтық музыка кәдімгі нәрсе емес пе?
Үйірмелерде аналогтық жазбаларды қолданамыз.
CD дискілері 20 килогерцтен жоғары жоғары дыбыстарды кеседі.
Аналогтық дискілер 40 килогерцке дейін ойнай алады.
Том 50 Қосу Өшіру
Том 180 Қосу Өшіру
Соңғы спикерді тексеру OK.
MUV ұшыруға дайындық
Ұңғыманы іске қосуға дайындалыңыз
MUV іске қосылды!
Дыбыстық индукцияны босату күту режимі… Енді аяқталды
Раджер Дыбыстық бағыттауды шығаруға дайындалыңыз...
Кеш қалдың...
Катсурагидің басқарылатын толқыны босатылғанын растады.
Бұл басшылықтың басы.
Жау рулінің бағытын өзгерту Жаудың 235 градус ілгерілеу жылдамдығы өзгеріссіз
Бұл жылдам, мен ойлағаннан әлдеқайда жылдам.
Сынама алу жылдамдығы 96 км болғандықтан
44 килогерцке дейін шығара алады
Бұл дыбысты шығысы жоғары ойнату құрылғысында толық дыбыс деңгейінде ойнатсаңыз,
Сіз құбыжықтарды өзіңізге ұнайтын кез келген жерге тарта аласыз.
Эй, оны Будоканнан жалға алғың келе ме?
Менен қолдарыңды тарт!
Балалар сендер сияқты.
Бұл не?
Дәл сол әрекетті орындаңыз
Ол не деді?
Лейбористерге жасалған сериялық шабуылдардың артында тұрған кінәлі Синкай аймағында жасырынып жүрген сияқты.
Елордалық полиция департаменті қылмыскердің биологиялық қаруы болуы мүмкін екенін айтады.
Аймаққа кіруге шектеу қойылған.
Сонымен қатар, оқиға орнында тікұшақтар ұшып жүрді.
Ұшуға тыйым салынған және жердегі жағдай белгісіз.
Уайтсток ұшып кетті. Түсіндім.
6-шы отрядты орналастыру аяқталды
1-бөлім дайын, түсіндім
Асығыңыз
Алға Алға…
Бұл бір ғана ату, сондықтан абай болыңыз.
Иә, мен оны алдым.
Бір ғана ату бар, солай ма?
Мен де көбірек алғым келеді
Жоқ! Бір ату жеткілікті
Соғыс оқтұмсығы Отаның 2-бөліміне жүктелді.
Изумидің 1 блогына Ота бірлігі қолдау көрсетеді, солай ма?
Иә!
Біз Шинкай аймағында күдікті мүліктің орнатылғаны туралы ақпарат алдық.
Осы нүктеден тыс кіруге қазіргі уақытта шектеу қойылған.
Тоқтату уақыты қазір белгісіз
Оқиға орнындағы полиция қызметкерінің нұсқауы бойынша айналма жолмен жүріңіз.
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Маған лицензияңызды көрсетіңіз
Бұл адам жақсы.
Хата мырза... Бірақ
Жағалау 03 Нысананы көру Екінші секторға қарай алға жылжу
Байланыстың соңы Бұрылыс
Мақсатқа жақындау секторы 2 Жылдамдық шамамен 30 түйін
Мақсат Көлеңкеленген су жолына кіріңіз
Мақсат Болжалды келу уақыты 1930 ж
Біз стадионға кіргенше жауаптымыз.
Сіз негізгі оқиғаның қатысушыларысыз.
Бар жақсылықты тілеймін.
Андеркартқа жеп қалмас үшін барымызды салайық.
Мен оның міндетті түрде келетінін білдім.
Сол бетті таққандықтан бәрін жеп қойды.
Сіз оны тәрбиеледіңіз бе?
Сіз бе?
Бейне расталды
Теңіз қолбасшылығына кеменің дыбыс толқынын беруін тоқтатуды сұрау
Раджа Рюжин дыбыс толқыны кесілді Ах?
Рюджиннің бағыттаушы дыбыс толқынын өшіру мүмкін емес.
Шығыс No2 су қақпасының жабылуы
Рюжин алдыңғы су жолынан екінші учаскеге барады
97-ші түзетумен уақытша су басатын қақпаларды жабыңыз Мақсатты жабыңыз
Рюжин 500 қалған екінші операция аймағына кіріңіз.
Мақсатқа дейінгі қашықтық 200-де өзгеріссіз қалады
1-ші жасақты 2-ші бөлімге жылжытыңыз
1-ші жасақ 2-ші аймаққа өтеді
Су қақпасының алдында 30-да солға және оңға тағы 400 минут
Раджаның екінші бөліміне кіріңіз
Су қақпасы 200 күн бұрын 100 күн бұрын... 50 күн бұрын
Су басу қақпасының жабылмауы
Осы қарқынмен мақсат пен айдаһар
Байланыс сөзсіз
Алда тар. Еңкейту!
Раджа! Корпус солға айналды
Ой!
Цуруги қаруды қолдануға рұқсат сұрау
Қайталау Қаруды қолдануға рұқсат сұрау
Теңіз қолбасшылығы рұқсат етілмейді
1-ші отряд... Иә?
1-ші жасақ су тасқынына
Бұл жарқыраған андеркарт
Маған таспаны неге бердіңіз?
Менен жауап алып жатырсың ба? Мен себебін білгім келеді
Мен білмеймін.
Қазірге дейінгі тәжірибелердің нәтижелеріне сүйене отырып,
Бір-біріне ұқсайтындықтан шығар
Сен сол адамға ұқсайсың.
Мүмкін ол сенің тоқтағаныңды қалаған шығар.
Білмеймін, ұмытып кетіппін.
Мен себебін ұмытып қалдым.
1-3 тармақтар Іске қосу
1-ден 3-ке дейінгі мәселелер Бастау!
Аурудың атын білгенше, тым кеш болды.
Бірақ кейбір ұяшықтар үлгі ретінде қалдырылды.
Сол үлгі... сол баланың рак клеткалары.
Nishiwaxel құрамына енгізілген кезде
Тіршілік қабілеті күшті жеке тұлға өсе бастады.
Сиқыр көргендей болды.
Иә, ол бала қайта дүниеге келді.
Туған балаң емес.
Құбыжық дүниеге келді
Құбыжық... Бейкердің ондығы
No13 қалдық Оны әркім әртүрлі атаумен атайды.
Мен үшін ол баланың бір ғана есімі бар.
Сен сияқты біреуге уақытымды босқа жұмсауға уақытым жоқ.
Бұл Казуми Мисаки.
Мен Бетховеннің №1 фортепианолық сонатасын ойнаймын.
Тыңдаңыз
Сіз бұл таспаны пайдаланбауыңыз керек, солай ма?
Жоспарлар өзгерді.
Иә, бұл өзгерді. Қазірден бастап біз жауаптымыз.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Megavision жұмыс істейді.
Сен сияқты біреуге уақытымды босқа жұмсауға уақытым жоқ.
Барлық бағдарламалар алдын ала орнатылған
Экранды өшіру динамиктерден шығатын дыбысты да тоқтатуы мүмкін.
Оны қоюлатуға бола ма?
Жарықтық да басқарылады
А, мен көрдім.
Оңтүстік қақпаның жанында
Су бұрқақтан шығыңыз!
Барлық шамдар қосулы Барлық шамдар қосулы!
Ноаки Жақсысың ба?
Жарайды, мен басқара аламын.
Уф
Тоқта!
Тоқта! Түсіруді тоқтатыңыз
Ота-сан, жақында! Мен түсінемін
Изуми, сен жолдасың, кет.
Гуах
Жасушаның ыдырауы басталған сияқты.
Әлгі ақымақ!
Хмм... Құрлықтағы өзін-өзі қорғау күштерінің жауынгерлік тікұшағы?
(Номудың айғайы)
Не болып жатыр? Синдзи Шинохара, айтыңызшы.
Қайдан бастарын білмеймін.
Сіз нені айтасыз? Мен ештеңе естіген жоқпын.
Сценарий өзгерді
Сіз мені әу бастан-ақ өртеп өлтіруді ойладыңыз.
Жоғарыдағылар түсінеді.
Сіз естімеген боларсыз
UPX өткізілетін орын.
Циндао оңтүстік-шығысындағы жел 14 түйін Бұлтты 06 24 градус
Шанхай оңтүстік-оңтүстік-батыстан соғатын жел 10 түйін Күн шуақты 08 28 градус
Ханкоу шығыс-оңтүстік-шығыс жел 2 түйін Күн шуақты 01 32 градус
Сямэнь Жеңіл жел, ашық аспан 05 28 градус
Гонконг шығыстан соққан жел 5 түйін жауады 01 28 градус
Манила шығыс-оңтүстік-шығыс жел 4 түйін Жаңбыр 08 24 градус
Чичижима солтүстік-батыс жел 2 м/с Бұлтты 16 26 градус
Минамиторима шығыс жел 12 м/с Күн ашық 15 26 градус
Фудзи тауы солтүстік-батыс жел 26 узел Температура 2 градус
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory